### __Галактионов Сергей__

__Дата рождения:__ 15.12.1976г. 
__Проживание:__ г. Мозырь, Гомельская обл., Беларусь.  
Готов к переезду.
Готов к командировкам.

__Контактная информация:__
Телефон: +375 (29) 539-539-9
Электронная почта: uzver44444@gmail.ru

__Ключевые навыки:__

* Быстрое и эффективное устранение различных технических проблем ПК и Сети;
* Внедрение и техническое сопровождение новых IT-решений.

__Достижения:__

Разработал и внедрил проект на РСУ......... установки УЛГК.

__Опыт работы:__

2002-н.в. Инженер-электроник
ООО "Мозырский НПЗ", г.Мозырь
* Обеспечение работоспособности устройств РСУ.
* Внесение изменений в проекты РСУ "Symphony Industrial" ABB.
* Комплексная техподдержка.

2000-2002 Инженер-электроник
НПО "Интеграл", г.Минск
* Обеспечение работоспособности устройств и ПО сотрудников.
* Комплексная техподдержка и работа по ликвидации вирусов и вредоносных программ.
* Подготовка и настройка рабочих мест для новых сотрудников компании.
* Покупка и лицензирование продуктов. Замена нелицензированного ПО на бесплатные аналоги.

__Образование:__

2006 

2004 Треннинг-центр АВВ, г. Франкфурт
Тренинг «Установка и настройка "Composer"», сертификат

2000 Белорусский государственный университет информатики и радиоэлектроники, г. Минск
Специальность: «Системотехник», высшее образование, диплом

__Дополнительная информация:__
Иностранные языки: английский язык (begin).
Знание ПК: уверенный пользователь (Windows3.11-2019, MS Office, сборка-настройка ПК, отличное знание комплектующих, VMware vSphere, SCO OpenServer).